Inicio-dia
1 - Ao acordar eu abro os olhos.
2 - Faço alongamentos dos músculos.
3 - Dou bom dia para os meus gatos.
4 - Me levanto.
5 - Vou ao Banheiro.
6 - Preciso fazer alguma necessidade fisiológica?
7 - SIM - Eu faço a minha necessidade fisiológica e em seguida vou para a pia e abro a torneira para lavar as mãos e o rosto.
8 - NÂO - Eu não faço a minha necessidade fisiológica e vou direto para a pia e abro a torneira para lavar o rosto.
9 - Pego a escova de dentes e a pasta.
10 - Abro a pasta de dente e aperto para que saia a pasta e coloco na escova de dente.
11 - Molho um pouco a pasta de dente que está na escova.
12 - Levo a escova até a boca e começo a escovar os dentes.
13 - Ao terminar eu lavo a escova.
14 - Repito esses procedimentos 2 vezes.
15 - Coloco um pouco de água na boca.
16 - Faço bochechos e cuspo a água na pia.
17 - Fim dessa repetição.
18 - Enxugo o meu rosto.
19 - Eu deixo o banheiro e fecho a porta.
20 - Eu deixo meu quarto e vou para a cozinha.
21 - Pego água e coloco em uma cafeteira e levo ao fogão.
22 - Acendo a boca do fogão soltando o gás específico da boca e clico no acendedor.
23 - Deixo a água ferver.
24 - Coloco comida dos gatos.
25 - Preparo um sanduiche de queijo com presunto.
26 - Levo esse sanduiche para o microondas.
27 - Pego a outra cafeteira, o filtro de papel e o recipiente que coloca o filtro(Esqueci o nome)
28 - Pego o Pote que contém o pó de café.
30 - Coloco o filtro no recipiente.
31 - Coloco o recipiente na cafeteira.
32 - Coloco o pó de café no filtro. Coloco 3 colheres.
33 - Desligo o fogo da água que está fervendo.
34 - Pego a água que está fervendo e coloco no pó.
35 - Espero escorrer toda a água.
36 - Tiro recipiente.
37 - Ligo a outra boca do fogão onde está o café.
38 - Deixo o café ferver até subir um pouco.
39 - Desligo o fogo.
40 - Pego a garrafa térmica.
41 - Abro e tiro a tampa.
42 - Coloco o café dentro da garrafa.
43 - Fecho a garrafa colocando a tampa.
44 - Pego uma xicara limpa.
45 - Abro um pouco a garrafa.
46 - Coloco o café.
47 - Fecho a tampa da garrafa.
48 - No microondas eu esquento o sanduiche colocando o tempo de 30 segundos.
49 - Tiro o sanduiche do microondas.
50 - Coloco açucar no café e mexo.
51 - Verifico se está bom de açucar
52 - SIM - Pego café e o sanduiche e vou para o quarto.
53 - NÃO - Coloco açucar até ficar bom.
54 - No quarto eu coloco o café e o sanduiche em cima da bancada.
55 - Sento na cadeira gamer.
56 - Pego o controle da tv e ligo a tv.
57 - Coloco um video no Youtube para ir assistindo enquanto tomo café.
58 - Repito bebendo café enquanto tiver café na xicara.
59 - Repito comendo sanduiche enquanto tiver sanduiche.
60 - Ao terminar o café da manhã levo a xicara e o prato para a cozinha.
61 - Volto para o quarto e ligo o computador.
62 - Começo o dia de trabalho.
63 - Enquanto tiver trabalho vou trabalhando ou até dar meio dia.
64 - Chegou meio dia e peço almoço pelo ifood.
65 - Coloco comida dos gatos.
66 - Chega o almoço e é hora de almoçar.
67 - Faço um breve repouso.
68 - 14h retorno ao trabalho
69 - Enquanto tiver trabalho, eu sigo trabalhando até as 18h.
70 - As 18h encerro o dia de trabalho.
71 - Peço a janta.
72 - Coloco a comida dos gatos.
73 - Tomo banho.
74 - Eu janto.
75 - Faço Live no Youtube.
76 - Encerro a live do Youtube
76 - Escovo os dentes.
77 - Vou para cama dormir.
Fim-dia